ahoj všichni a vítejte každý den každý den
Jmenuji se Karen moje jméno Jen a dál
dnešní přehlídka chceme říci, že jsem
Neviděl, že se vrací hned po
tento
[Hudba]
a
Ahoj všichni a děkuji za ladění
opět k novým každodenním otevřením
Kniha zákonů znovu a hledáme
v kapitole 9 příběh Saul ano a
Co je zajímavé, o tom příběh
doslovně existuje tolik příkladů
kde je to jako wow, neviděl jsem to
přichází jako my musíme vlastně
dopravíme se zpět do těsně po něm
Kristovo ukřižování má Duch Svatý
přijďte na Letnice Petra a Jana
prohlásil evangelium a tam je
tolik příkladů v této kapitole
7 kapitola 8 kapitola 9, kde je to správné
jako wow
Neviděl jsem, že sem přijde, a tak
věřící během této doby doslova
byla trochu horská dráha
právě tam byly některé úžasné vrcholy a
pak tam byly některé hluboké údolí a
pak prostě jděte, protože když jsme se podívali
Na příběhu Stephen kvůli tomu, co
jakoby se úplně rozptýlil
všichni, když jsem vlastně vedla k
evangelium je přijímáno na tolika místech
to byl malý život, a tak jsme to vyzvedli
zde v kapitole 9 a my jsme si uvědomili
jako v tolikrát je to tak jako
wow jsem to neviděl a tak jsem
chcete číst od NIV a tak
církev a verš 1 mezi tím Saul byl
stále dýchají vražedné hrozby
proti učedníci Páně odešel
velekněz a požádal ho o
dopisy do synagog v Damašku tak
že když našel tam nějakého, kdo patřil
na způsob, jak muži nebo ženy může
vezměte je jako vězněni do Jeruzaléma jako
on se přiblížil Damasku na jeho cestě
najednou se blesklo z nebe
kolem něj padl na zem a
zaslechl hlas , který mu řekl Saul Saulovi
ty mě pronásleduješ, kdo jsi lord
Saul se zeptal Jsem Ježíš, koho jste
pronásledování, on odpověděl teď vstát a jít
do města i do vás
řekli, co musíte dělat muži, kteří cestují
se saul stál tam bez řeči
uslyšeli zvuk, ale neviděli
někdo Saul vstal ze země, ale
když otevřel oči, viděl
nic , co ho vedly rukou
Damašek tři dny byl slepý a
neměl jíst ani pít nic
Damašek tam byl a tam byl
učedník, nazvaný Ananiáš Pán, povolal
k němu ve vidění Ananias ano Pane on
odpověděl mu Pán, řekl mu, jít na to
dům Judy na rovné ulici a
požádat o muže z Tarsuse jménem Saul
modlí se ve vidění, které viděl a
muž jménem Ananias přijde a umístí jeho
ruce na něm, aby obnovil jeho zrak Pane
a nůž odpověděl, že jsem slyšel mnoho
hlásí se o tomto muži ao všech škodách
on učinil vašim svatým v Jeruzalémě
a on přišel sem s oprávněním od
nejvyšší kněží, aby zatkli všechny, kdo volají
na jméno, ale Hospodin řekl
Ananias jít tento muž je můj vybraný
nástroj, aby mé jméno převzalo
Pohané a jejich králové a před
Izraelským lidem, ukážu mu, že budu
ukaž mu, jak moc musí pro mě trpět
jméno pak Ananias šel do domu a
vstoupil a položil své ruce na saul
řekl bratr Saul Pán Ježíš, který
Zdálo se vám na cestě, jak jste byli
přijde sem poslal mě, abys mohl
vidět znovu a být naplněn svatým
Duch okamžitě něco jako váhy
padl od Saulových očí
a znovu viděl, že vstane a byl
pokřtěn a poté, co vzal nějaké jídlo, on
byly získány síly hmm tolik in
tam, jak jsme to četli, najdu
je zajímavé, že Paul je na cestě
pronásledovat věřící, což byl
horlivý, jako by opravdu věřil
že dělá správnou věc a
víte, jaké to porozumění
že Pavel byl slepý předtím, než byl
slepý ano , neměl
pochopení toho, co bude dělat
a o tom mluví později
jeho dopis ostatním církvím
vědět já
je nejhorší z hříšníků, ale ne
dokonce si uvědomuje, že Bůh neotevřel své
Oči a tento druh to může trochu as
Křesťané nám dávají pochopení nebo
učinit soucit s naší vlastní
pronásledovatelů hmm a vy víte jiné
kultur, které mají historicky
pronásledovali křesťany, ale Bůh použil
že pro úžasné věci, ale je to trochu
snadněji to není snadnější, že je to špatné
je lepší je vidět jako slepé
než jako škodlivé právo, protože jste to vy
Ježíš řekl, že jim otec odpustil
protože nevědí, co jsou
dělat poslouchat Stephen řekl totéž
odpuštění ano nevědí co
oni dělají jo a co je to tak
zajímavé je, že Saul nebo Pavel udělal
nevím, jako když říkáš, že je slepý
nevěděl, že je slepý jako ty
víte, že nevěřící nemám na mysli věřící
mohou se podívat na nevěřící a jít je
prostě to prostě nevědí
nevím, co chybí, ale oni
skutečně ani neuvědomují
oni přijdou o něco jo
protože kdyby věděli, že chybějí
na něco, co by se dostali
vy a řekněte mi, co jste to vy
mít, protože mi to v životě chybí
ano, to se nestává velmi často ne
vůbec a tak smutná věc
slepota je to, že si neuvědomil
Byl slepý a myslím, že je to jedna z
důvody, proč se Ježíš v jednom z nich ptá
uzdravení v evangeliích a říká
slepý člověk říká, že víš, že mě uzdravuje a
říká, ale chcete vidět takhle
chceš tě zabít a začal jsi
ach dobře, samozřejmě, že jo, ale ano
jako někdy si myslím, že dovolím, že budu
Řeknu ti trochu příběhu, dobře
Připravte si trochu příběhu, tak jo
naši partneři jsou slyšet a to je a
online zvukových knih a staženo
zaplaceno a staženo Steven Curtis
Chapman
nebo jdeme mezi nebem a
skutečný svět a v něm mluví Oh
Dietrich Bonhoeffer
náklady na učednictví ano a já
úmyslně se této knize vyhýbala
protože jsem o tom slyšela asi 15 let
předtím, proč je těžké číst, že je těžký
číst, ale je to náročné a vím
to bude napadnout mého ducha tak
část mě říká, že bych raději byla slepá
pak zná pravdu, protože pokud vím
Pravda budu muset jednat
pravdu a tak je to zodpovědnost
existuje odpovědnost a tak si myslím
někteří lidé si myslím, že je to tak
dělá Paul tak zajímavý, protože kdy
byl uzdraven , uvědomil si pravdu a
on jednal a tak v tom v tom velmi
první část víte, co je tak Wow o
to je číslo jedna, o kterém si myslel, že je
úplně v pořádku ano , byl úplně
vpravo a on přišel jako on
si uvědomil, že se jedná o novou skupinu a
věřící stoupali, kdo mohl
potenciálně hrozit
Židovské náboženství, ale byl horlivý
Pán, jo, takže nebyl nutně
zanícený jako jeho vlastní hra jeho jediný
Cítit jo nebo že zůstanou a
národ pro národy, myslím, že byl
upřímně horlivě pro Pána a tohle
kde se tato skupina stala a on
bylo jako čekat na sekundu, které tvrdí
že někdo jiný je Bůh a to je
modlářství, které porušuje jeden z nich
přikázání a to je špatné a my jsme
aby je pronásledoval a líbil se tak , aby se tam dostal
jeho mysl, protože byl vycvičený jako
zbožný farizeus jako on přišel on měl
všichni nejlepší učitelé, jako by to udělal
šli do všech nejlepších škol, jo
jako on byl farizej Ivy League
ano a tak tady je on je vlastně
dělá správnou věc v jeho vlastní mysli
správná věc v jeho vlastní mysli jako taková
půjdete do komerční přestávky chci, abyste
přemýšlejte o tom, že jste někdy udělali něco
že jste byli přesvědčeni
to je pravda, a pak jste zjistili to
bylo špatné, hmm, když o tom přemýšlím
jde zpět k tomu
Jeff Weston Jemma stavíte
zbrusu nové krásné webové stránky, co jste vy
v pořádku
jsi strašný herec, co přísahá
hraní se dostává do hry Nevím
kde je naše věc, kterou jste měl působit
dobře pod opravdu skvělou webovou stránku jste vy
budování opravdu skvělé webové stránky, které potřebujete
hostování jedné z věcí o
hosting účet nechcete
mají na vaše webové stránky omezení
je si jistý, kolik místa na pevném disku jste
mít kolik e-mailových účtů kolik
domény mohou ukazovat na to dobře máme
úžasné řešení pro vás za velmi
omezený čas čepice pět dot TV slash snů
hostitel pro pouhých pět dolarů a trochu
změna za měsíc, kterou dostanete
neomezený web hosting neobmedzený
e-mailových účtů v této hostitelské službě
ty jsou také bude dostávat zdarma
název domény pro vaše vlastní komici dát
to úžasné webové stránky, které jste byli
pracovat na tom, pokud běžíte, pokud vy
chtějí postavit Wordpress site pokutu
zaregistrujte se cat5 dot TV lomítko DreamHost
ještě bramborové papíry na tom prostě ne
dělej to ale hej, to je hodně lidí
nejlepším řešením najdete pět
dolarů a změna za měsíc jít na čepici
pět bodové televizní lomítko DreamHost
ahoj všem vítám zpět díky díky
zůstat naladěni na nový každý den jsme
Jen chci říct, děkuji našemu
partneři a jdete-li na naše webové stránky
nový denní TV přejděte na stránku našich partnerů
a můžete procházet dlouhým seznamem
partnerů, kteří to pomohli
ukázat možné a jsme tak vděční
jak říkáme pokaždé, když jsme jen my
opravdu prospívám to dělám já a já
tolik se naučil, i když jen má
rozhovor s vámi, což je důvod, proč
show start
Robbie Ferguson z kategorie-pět řekl
Proč si prostě zapnout kameru na
vaše konverzace, které máte
tak jako tak, a já jsem jen tak těžil
během těchto let tak dobře můžeme jít
Wow to bylo opravdu
jo a někdy je removi
sedět konverzaci
jsme jako bychom měli otočit fotoaparát
Horace zapněte fotoaparát
takže vždycky, když je fotoaparát na vás
nás položili předtím, než jsme šli
obchodní přestávka
ano, ptá se, že někdo někdy byl
kdy jste byli tak přesvědčeni
něco bylo správné a pak jste našli
že to nebylo a vím pro mě
osobně to obvykle přichází ve formě
člověka, takže jsem se přesvědčil sám
moje hlava, že ta osoba je úplně
špatné nebo zavádějící nebo špinavé nebo jo
pýcha co je v pořádku a pak se dostanu
znáte je a já jsem jako bych byl tak špatný
a pak byl čas a já
skutečně obdržel dárek a myslel jsem si
věděl, co to bylo jisté pro jistotu
jistě ano
a tak jsem ani neotevřela dárek
protože jsem byl přesvědčen, že jsem věděl, co to je
bylo to, co znělo tak divné, protože jsem se dostal
toto pro otevření vím, takže to dali
pro tebe jsi prostě jako díky
ve své kapse, proč si nemůžete vzpomenout
jak se to stalo, že bych mohl mít pravdu
ukázal se na mém v mém pokoji, jako je oh
Vím, odkud to je a jakkoli tam
Některé německé švýcarské Swiss přátelé a
tak samozřejmě ze Švýcarska
čokoládová čokoládová karamelka a huorchi
a tak pár dní později je jako oh já
by se opravdu ráda nějaká čokoláda, takže já
otevřel ji a bylo to trochu švýcarské
kráva jako malá dřevěná kráva, která je jedna
jejich podobného národního symbolu a já
byla jako žádná čokoláda, byla jsem ráda, ale já
miluju krávy Jsem jako já, že bych mohl mít
chyběl týden lodi nemusí a
otevřel dárek předstíral, že jo
ohodnotil tak měl jsi někdy doba, kdy
máš úplně toto je tohle je a
pak jsi jako kluk jako tak jo yeah
jako a a je zajímavé, že vy
tak řekl, že to má co dělat s vámi
soudit lidi a v tomto případě jsem byl
práce a musel jsem použít kus
zařízení, které jsem sem obeznámil
ale tam byla další sestra
byla s ní velice obeznámena a byla
snaží se mi pomoct
ale byl jsem přesvědčen , že jsem to věděl
jak to udělat , bylo to nejlepší pro pacienta to
to bude dělat to nejlepší
tak jsem to udělal v mém směru totálně ne
Práce jako by to byl zvláštní druh
toaleta a to nebylo práce
zablokoval to přestal pracovat a já měl
že je mi líto, jako bych byl pyšný a
Myslela jsem, že znám to nejlepší, jak jsem byl
Byla jsem přesvědčena v mé mysli, ale je to
zajímavé, že Paul byl nebo Saul byl tak
přesvědčený v jeho mysli to byl způsob
že to musel zastavit
povstání, přestože ano a
Jen jsem přemýšlel II neslyšel promluvit to
byl vlastně Todd bílý a byl
mluví o tom, že když obdržíme
pronásledování od jiných lidí nebo špatné
komentáře nebo vidíme, že se dějí věci
svět k křesťanům, které jsou
negativní nebo víte, že lidé jsou naštvaní
k nám to je zvuk
slepota pak Anna - vypadá a
čtěte odkaz na příběh v Lukášovi 18
verš 35 a byl to Ježíš kdo je
oslovil slepý žebrák Jdu
číst tento příběh k vám a pak součet
Když se Ježíš přiblížil Jericho a
slepý žebrák seděl u silnice
když uslyšel hluk davu, který šel
minulost se ptala, co se děje
Řekl mu, že Ježíš Nazaretský byl
a tak začal křičet syna Ježíše
Davidův smiluj se nade mnou se utišit
lidé na něj křičeli, ale on
jen křičel hlasitější syna Davida si
milosrdenství na mě, když ho Ježíš slyšel
zastavil a nařídil, aby ten muž byl
přinesl k němu, když přišel Ježíš k němu
zeptal jsem se, co chcete, abych pro tebe udělal
Pane , řekl, že chci vidět a Ježíš
řekla v pořádku, že přijme tvůj pohled
víra tě okamžitě uzdravila
mohl vidět a následoval Ježíše chválit
Bůh a všichni, kdo mysleli na chválu Boha - a
řekl, když slyšíte, že lidé říkají, že jste
idiot
vyfukujete laboratoř nebo vás chirpí nebo nebo
být tráva
říká, že je zvuk z nich říká,
Ježíš, syn Davidův , miluje mne
nevidí to a to nás nutí
k lásce a milosrdenství k mat
Ježíš měl jo a já jsem byl právě tak pohnutý
tím, že i dost doušcích jo, když vás
pomysli na celou myšlenku na duchovní
slepota a jen to, že lidé nevidí
a přesto je to výzva k nám
milosrdný vůči tomu, aby se za to modlil
a jenom řekněte, že byste Pána otevřel
jejich oči to osvítí oči
s pravým srdcem ano, ale slepým
člověk neví, kam jdou
takže mohou narazit kolem a narazí na
věci jo yeah a co je zajímavé
Saul si myslel, že to určitě ví
jít o zbavit se těchto, protože on
a to je to, co o Saulovi miluju
on je pravidlem, který chtěl dělat
všechno správné, z čeho jsem součástí
Já jsem stejně jako jo, myslím, že je to tak
ten chlap jako jo jo dobře vím protože
říká, že uh šel na vrchol
kněz a požádal o dopisy
synagogy v Damašku, aby v případě, že
našel každého, kdo tam patří k cestě
zda muži nemají dokonce dostal povolení
dokonce dostal povolení od vysoké
kněží říkat ano, víme, co on
dělá to, co dělá, je správné, abychom
daj mu svou podporu jo, tak i to
vysokí kněží byli slepí a oni lidé
v autoritě, protože je velmi důležité
lidé v moci mohou být slepí a
činí rozhodnutí, která nejsou správná
a jak jste říkali, že je to naše volání
řekl drahý Pane Ježíš s touto osobou
jo, byl tam s našimi politiky
kteří se rozhodování pro nás, že my
musí žít, ale jsou zaslepení
protože děláte pravidla, která jsou
přijímání zákonů, které nejsou založeny na lásce k Bohu
ale na lásku k sobě i tady
vím Saul se snaží jeho nejlepší žít
Bůh a přesto mu chybí Ježíš ano a
a je to jako oh jo kamarád a já
jak to vidím, jako v mém muslimě
přátelé
kteří jsou tak oddaní a jako oni jsou
podle všech pravidel, že 100%
věřím, že jsou pravdivé mm-hmm a já a já
že mě to miluje správně
jako oni dělají a snaží se
Jejich nejlepší, ale oni nevědí,
pravé pravé a tak jo to tak nějak
dalo mi to přehled a tak jako my
zavřete tady a vy jste jako co
ještě nemáš příběh a
víme, nebojte se, že se vrátím k I
chcete, abyste přemýšleli o tom, kde byste mohli
být duchovně slepý ve svém vlastním životě nebo
pokud znáte někoho, kdo by mohl být
duchovně slepé, jako jsem řekl já
nechtějí číst Dietricha
Bonhoeffer knihu, protože vím, že je to
bude se mi líbit některé z těchto míst
v mém srdci a já bych raději prostě ne
že možná nejde o telefon
jen to poslouchej, to asi je, ale já
skutečně účelné, ale kniha opravdu
ach ano, mohu to podtrhnout a udělat
poznámky, takže mohu zažít skutečně
pro skutečné, to je specializovaný kanál č
data přišla v normálně jsem to koupit
Slyšitelně tak, že jdu, možná bychom mohli udělat
recenze knihy hmm, takže chceme
Doporučujeme vám požádat ducha této
týdenního ducha živého Boha
Mohl bych být duchovně slepý
Možná nevíte, kdo je Ježíš a
Potřebuješ , aby si sundal okenice tak
s níž můžete mít vztah
Jste možná následovník Krista
a ve vašem okolí jsou jen některé oblasti
váš život, kdy jste právě zavřeli dveře
pokud si myslíte, že jste dobře
nevím, že to nebude jedno
a tak to je záměrná slepota, která je
není to dobrá věc, a tak jdeme
modlit se a my jsme prostě budeme
Ptejte se Pána, aby poslal Nebeský Otec
váš Duch svatý odhaluje naše duchovní
slepota otevře oči našeho srdce
pomozte nám, abychom vás viděli a odevzdali všem
věci k tobě , abychom mohli žít v cestě
že byste nám žít a hrát
toto v mocném jménu Ježíše skrze
moc Ducha svatého amen amen
Pane, přemýšlím o vlastní rodině
členů
a někteří přátelé, kteří jsou tak rozzlobeni a
nepřátelský vůči ostatním Pán a II
děkuji Bohu, že to není proto,
to je to , čím to jsou, protože oni
jsou slepí a byli z nich znát a
miluji tě a tak se modlím bohu, že jste
by otevřít své oči k pravdě
Kristu a svou lásku k nim a modlím se
že i pro diváky a lidi
poslouchat a dokonce i teď Bůh to vy
by se dále modlil za lidi
že vědí, kdo jsou slepí a děkuji
Bůh pro milost, kterou jsi ukázal
že můžeme pochopit milost
Ježíš a že tě poznáme a
zažít a mít věčný život a
takže si myslíte, že jste blázen
[Hudba]
děkuji tolik a my se chystáme
pokračujte v příběhu příští týden ve stejný čas
stejném místě doufáme, že budete přijít
mají skvělý týden
vidět později a
[Hudba]
vy